1.https://copromote.com/

有个段子说，明星们打开微博的感受跟我等完全不一样，弹出的全是几十万回复、私信、新粉丝的消息。社交化营销网络Copromote正致力于让普通人也获得更多的粉丝，把推文传播得更远。

Copromote 是一个内容分享社区，它的机制是让人们通过相互分享感兴趣的内容，来获得更多的粉丝和影响力。Copromote 使用一种叫做 Karma Cash 的虚拟货币（勉强译作“缘分币”吧），当你发布内容时会消耗一定的缘分币，系统会把内容推荐给感兴趣的用户，如果他们转发内容，或者分享到 Facebook、Twitter 等平台，就会赚到缘分币。所以用户分享的越多，挣得缘分币就越多，也就有钱把自己的信息传播的更远了。

Copromote 一开始的定位就在于帮助那些付不起巨额广告费的个人用户和小企业，早期的用户以想扩大知名度的音乐人为主（Copromote 在最近改名之前叫 HeadLiner.Fm），现在还包括时尚达人、博主、艺术家、网站和一些小公司等。这些用户有明显的兴趣区分，Copromote 就按照这种区分把内容推荐给感兴趣的人，一方面能让用户在相关的圈子内知名度不断提升，另外也避免了社区变成信息垃圾场。这些内容对于兴趣相关的用户来说是有价值的，再加上缘分币的激励，就形成了分享的动力。

万一你不想浪费时间挣缘分币，还想更高频率地发布内容呢？Copromote 开心地为你这种土豪准备了付费版。升级到付费版之后，你将有足够多的缘分币把内容传播地更远，同时还能查看对传播效果的数据分析。